1. al loguear es autenticado contra la base de datoos
2. si no checa la contraseña se lleva un contador de inentos fallidos,si este pasa de tres intentos se bloquea el usuario
3. checa el estatus el usuario solo los activos pasan
4. checa la antiguedad del la ultima vez que cambio  la contaseña si se pasa [xdias] envia mensaje de que debe cambiar la contraseña


"src/php/seguridad_class.php"  function utilizada  validausuario
funciones de base de datos
forapi.estatus_usuario
forapi.debe_cambiarpwd
